MIDDELBARE SCHOOL NANCY REAGAN
HOOFDINGANG
Ik weet niet wiens zieke idee het was…
…om honderden jongeren
in ondergefinancierde scholen te zetten…
…gerund door mensen met vervlogen dromen…
…maar ik bewonder het sadisme.
KNOR KNOR - FREAK
PUGSLEY UKSIE
Ik wil namen.
-Ik weet niet wie het waren.
Het ging zo snel.
-Pugsley. emotie is zwakte.
Verman jezelf.
Nu.
Ben je bang. knul?
Gaat het?
Ik ga mijn broer niet bekennen
dat ik geplaagd word door visioenen.
Ze komen plotseling…
…en voelen als elektroshocktherapie.
maar zonder fijne afterburn.
Laat dit aan mij over.
Wednesday?
Wat ga je doen?
Wat ik het beste kan.
Dalton. kijk.
De zus van Pigsley.
Hé. freak.
Dit is een besloten training.
De enige die mijn broer mag martelen.
ben ik.
NIMMERMEER ACADEMIE
EEN NETFLIX-SERIE
de magische nacht in
ik zeg zachtjes
een stil gebed
zoals dromers doen
dan val ik in slaap om mijn dromen
over jou te dromen
ik herinner me
dat je afscheid nam
Schat. hoelang ga je ons nog negeren?
Lurch. herinner mijn ouders eraan
dat ik niet meer met ze praat.
Ik beloof je. mijn addertje…
…dat je Nimmermeer zult waarderen.
Toch. Tish?
-Uiteraard.
Het is de perfecte school.
-Waarom?
Omdat hij perfect was voor jou?
Ik wil niet in je voetsporen treden.
Schermploegaanvoerder worden…
…koningin van het duistere bal.
seanceclubhoofd.
Ik bedoelde alleen dat je eindelijk
onder gelijken zult zijn die je begrijpen.
Misschien maak je zelfs vrienden.
Nimmermeer is een unieke kostschool.
Het is een magische plek.
Ik heb je moeder er ontmoet.
En we werden verliefd.
Jullie maken me misselijk.
Dat is onprettig.
Schat. wij hebben je niet
van school gestuurd.
De familie van die jongen wilde
aangifte doen van poging tot moord.
Hoe zou dat in je dossier staan?
Heel slecht.
Iedereen zou weten dat ik gefaald heb.
Hier is prima.
NIMMERMEER ACADEMIE
VOLGENDE AFSLAG LINKS
Bedankt.
-Wil je echt hier uitstappen?
Het pad ziet er mooi uit.
maar het loopt langs Nimmermeer.
Die school voor outcasts?
-Dat is zacht uitgedrukt.
Ik heb nooit bonje gehad met outcasts.
Mijn begeleider op zomerkamp
was een weerwolf. Geweldige vent.
Ja. ze zijn net als jij en ik…
…tot ze je keel doorbijten.
Bedankt.
Het begint wel een mooie dag te worden.
RECTOR WEEMS
Wednesday is echt een unieke naam.
Je werd vast op die dag geboren.
Ik ben geboren op vrijdag de 13e.
Haar naam komt van een zin
uit mijn favoriete kinderliedje.
'Wednesday's child is full of woe.'
Je had altijd al een unieke kijk
op de wereld. Morticia.
Heeft je moeder verteld
dat we vroeger kamergenoten waren?
En ben je geslaagd zonder gek te worden?
Indrukwekkend.
Je had wel
een interessant onderwijstraject.
Acht scholen in vijf jaar.
Geen is sterk genoeg
om mij eronder te houden.
Dat zal hier niet anders zijn.
Wat onze dochter wil zeggen.
is dat ze deze kans zeer waardeert.
Normaal kun je niet
midden in het semester instromen.
Maar vanwege Wednesdays goede cijfers…
…en de lange familiegeschiedenis
met de school…
…hebben het bestuur en ik
een uitzondering gemaakt.
Larissa. hoe zit het met Wednesdays…
…therapiesessies?
De rechtbank beval die.
De school werkt
met een therapeut in Jericho.
Het kan tweemaal per week.
-Hoor je dat. stormwolkje?
Je bent in goede handen.
-Kijken of ze de eerste sessie overleeft.
Je komt in je moeders oude slaapzaal.
Ophelia Hal.
Fris mijn geheugen op.
Ophelia pleegt zelfmoord nadat ze
gek is geworden door haar familie. toch?
Zullen we je kamergenoot opzoeken?
Het is zo… levendig.
Hoi. kamergenoot.
-Wednesday. is dit Enid Sinclair.
Voel je je wel goed? Je ziet wat bleek.
Ze ziet er altijd halfdood uit.
Welkom in Ophelia Hal.
Geen knuffelaar. Begrepen.
Excuseer Wednesday.
Ze is allergisch voor kleur.
Wat krijg je ervan?
Ik krijg netelroos
en dan pelt de huid van mijn botten af.
Gelukkig hebben we
een uniform voor je besteld.
Breng Wednesday naar de administratie…
…om dat en het rooster op te halen
en geef haar een rondleiding.
Nimmermeer is opgericht in 1791
om mensen als wij te onderwijzen.
Outcasts. freaks. monsters…
Vul je favoriete uitgesloten groep in.
Laat dat verkooppraatje maar.
Ik zal hier niet lang blijven.
-Hoezo niet?
Mijn ouders wilden dit.
Kijk. mijn moeder grijnst naar me.
Ze zochten een excuus
om me hierheen te sturen.
Dit hoort bij hun snode.
maar doorzichtige plan.
Welk plan?
Om mij net zoals zij te maken.
In dat geval kun je
misschien iets ophelderen.
Je zou op je school een joch gedood hebben
en je ouders zorgden dat je vrijkwam.
Twee jongens. maar wie houdt dat nou bij?
Welkom op de binnenplaats.
Het is een vijfhoek.
Dat hele goth-gedoe werkte
op de normie-school…
…maar hier is het anders.
Wiki over het sociale leven op Nimmermeer.
Ik wil niet deelnemen aan tienerclichés.
Gebruik dit dan om je bodemloze put
van minachting te vullen.
Er zijn hier allerlei outcasts…
…maar de vier hoofdgroepen
zijn Tanden. Vachten. Stoners en Schubben.
Dat zijn de Tanden. oftewel vampiers.
Sommigen zijn er al decennialang.
Die mafkezen zijn Vachten.
oftewel weerwolven. Net als ik.
Volle manen zijn hier luidruchtig.
Dan gaan zij wolven.
Neem een noisecancelling koptelefoon.
Zijn de Schubben sirenes?
Je leert snel.
En dat meisje. Bianca Barclay.
is praktisch van koninklijken bloede.
Hoewel haar kroon wankelt.
Ze datete met onze gekwelde kunstenaar
Xavier Thorpe.
Ze gingen dit semester uit elkaar.
Reden onbekend.
Fascinerend.
-Ja. hè?
Mijn blog is de nummer één bron
van Nimmermeerroddels.
Ongelooflijk wat ik
over je nieuwe kamergenoot heb gehoord.
Ze eet mensenvlees.
Ze knabbelde op de jongen die ze omlegde.
Ik zou maar oppassen.
Integendeel.
Ik fileer de lichamen van de slachtoffers
en voer die aan mijn huisdieren.
Ajax. dit is
mijn nieuwe kamergenoot Wednesday.
Je bent in zwart-wit.
Een levende Instagram-filter.
-Negeer hem.
Gorgonen worden veel te vaak stoned.
Knap. maar dom.
Kleine school.
Online stond niet veel over je.
Je moet echt op Insta. Snapchat
en TikTok komen.
Ik vind sociale media een vacuüm
aan betekenisloze bevestiging.
Kijk toch eens. mijn reddeloos gevalletje.
Jou in dit uniform zien.
roept zoveel nare herinneringen op.
Of niet. Tish?
-Ja.
Wachten jullie maar in de auto.
Geef Wednesday en mij even.
Pugsley…
…je bent mild en zwak.
Je overleeft het nooit zonder mij.
Ik geef je twee maanden.
Ik zal jou ook missen. zus.
Alle plannen om te vluchten zijn
hierbij van de baan.
De hele familie zal contact opnemen
zodra je je bij ze vertoont.
Je kunt nergens heen.
-Zoals altijd onderschat je me. moeder.
Ik zal ontsnappen uit deze gevangenis
en je zult nooit meer iets van me horen.
Je bent een briljant meisje.
maar soms zit je jezelf in de weg.
Ik weet zeker
dat je van Nimmermeer zult gaan houden…
…en het net zo levensveranderend
zult vinden als ik.
Ik heb trouwens iets voor je.
W…
…M.
Onze initialen.
Het is gemaakt van obsidiaan…
…waarmee Azteekse priesters
visioenen opriepen.
Het is een symbool van onze band.
Welke van jouw geesten stelde
dit tenenkrommende prul voor?
Ik ben jou niet. moeder.
Ik word nooit verliefd.
word geen huisvrouw en sticht geen gezin.
Meisjes van jouw leeftijd
zouden gemene dingen zeggen…
…die ik niet ter harte moet nemen.
Gelukkig heb jij geen hart.
Eindelijk iets aardigs voor je moeder.
Lurch. de glazen bol. graag.
We mogen je de eerste week niet spreken…
…dus we bellen je volgende zondag.
Geen zorgen. lieverd.
Ons schorpioentje zal niet alleen zijn.
Waar is de rest?
Nou. de romp en een arm zijn daar.
Er lag een been bij het meer.
Er hangt een arm in die boom daar…
…en de rest is nog niet gevonden.
Precies zoals de twee aanvallen
van vorige week.
Vaardig een waarschuwing uit.
Hou wandelaars weg.
Geef voorlopig
geen kampvuurvergunningen meer uit.
Wat moet ik de pers vertellen?
Die zullen hier massaal op afkomen.
Zeg dat het de beer was.
-Dat geloof je niet. sheriff.
Nee. klopt.
De dader was niet menselijk.
De moorden houden verband met Nimmermeer.
Dat moet ik nog bewijzen. Tot dan…
…is het een beer.
Wat heb je met mijn kamer gedaan?
Ik verdeel onze kamer eerlijk.
Op jouw kant heeft een regenboog gekotst.
Ik…
-Ik zou stilte waarderen.
Het is mijn schrijftijd.
Je schrijftijd?
Ik besteed een uur per dag aan mijn roman.
Als jij dat ook deed.
zou je blog coherent zijn.
Dagboeken van seriemoordenaars hebben
betere interpunctie.
Ik schrijf met mijn stem.
Dat is mijn waarheid.
Dat willen mijn volgers.
Je volgers zijn duidelijk imbecielen.
Ze reageren op je verhalen
met banale afbeeldingen.
Emoji's. bedoel je?
Zo uiten mensen hun gevoelens.
Dat is vast een vreemd concept voor je.
Als ik naar je kijk.
denk ik aan de volgende emoji's.
Touw. schep. gat.
Addams is met twee D's.
Als je over me roddelt.
spel dan wel mijn naam goed.
Zet dat uit.
Dit is je laatste waarschuwing.
Geen geintjes.
Dit poesje heeft klauwen
en ik ben niet bang om ze te gebruiken.
Goedenavond. meiden.
Sorry van de modder.
Ik wilde komen kijken
of Wednesday zich thuis voelt.
Kom ik ongelegen?
Ik ben Miss Thornhill. de slaapzaalmoeder.
Excuses dat ik je niet eerder heb begroet.
Enid heeft je vast
op zijn Nimmermeers begroet.
Ze verstikt me met gastvrijheid.
Hopelijk kan ik dat terugdoen.
In haar slaap.
Hier is een welkomstcadeau uit mijn kas.
Ik probeer bij elk meisje
de juiste bloem te vinden.
Toen ik je verklaring las…
…dacht ik meteen aan deze.
De zwarte dahlia.
-Ken je hem?
Ja. vernoemd
naar mijn favoriete onopgeloste moord.
Bedankt.
Okido. Voor ik ga.
wil ik wat huisregels bespreken.
Licht om 22.00 uur uit. geen luide muziek
en geen jongens. nooit.
Hoe zit het met naar het dorp gaan?
Passen naar Jericho zijn een voorrecht.
geen recht.
Het is 25 minuten lopen.
In het weekend is er een pendeldienst.
De inwoners zijn op hun hoede
voor Nimmermeer…
…dus maak geen ophef
en versterk outcaststereotypes niet.
Hou dus je klauwen thuis
en verstik geen mensen in hun slaap.
Duidelijk?
Goed gesprek.
Coach. ze liet me struikelen.
Het was een eerlijke aanval.
Als je minder zeurde en meer trainde.
zou je niet zuigen.
Serieus. wanneer krijg ik
echte concurrentie?
Wil nog iemand me uitdagen?
Ik.
Jij bent vast de psychopaat
die ze binnenlieten.
En jij de zelfbenoemde Bijenkoningin.
Interessant feit over bijen:
trek de angel eruit en ze zijn dood.
Rowan heeft jouw bescherming niet nodig.
Hij is niet hulpeloos. maar lui.
-Doen we het nog?
En garde.
Punt voor Wednesday.
De score is gelijk.
Dat eerste punt was
duidelijk beginnersgeluk.
We maken het af.
Voor dit punt wil ik een militaire
uitdaging aangaan. Geen maskers.
Niet met de punt.
De winnaar laat bloed vloeien.
Het is aan jou. Bianca.
Kijken of je zwart-wit bloedt.
Je gezicht heeft eindelijk
die broodnodige kleur gekregen.
Jij bent toch Wednesday?
Rowan.
Ik weet hoe je je voelt.
-Ik dacht het niet.
Mijn moeder zei
dat ik er eindelijk bij zou horen.
Nooit gedacht dat je een outcast kon zijn
op een school vol outcasts.
Maar jij lijkt me tegenspel
te gaan bieden.
Wel rot van die kras.
Geen goede daad blijft ongestraft.
ZIEKENBOEG
Welkom terug.
Doe rustig aan.
Je hebt geen hersenschudding.
maar wel een fikse bult. hè?
Ik herinner me dat ik buiten liep
en woede. medelijden en zelfhaat voelde.
Zo heb ik me nooit gevoeld.
-Van Bianca verliezen heeft dat effect.
Ik keek op. zag die waterspuwer
op me afkomen en dacht:
ik zal wel fantasierijk sterven.
Toen tackelde jij me weg.
Waarom?
Noem het instinct.
Gebruikte je ridderlijkheid…
…het middel van het patriarchaat.
voor mijn dankbaarheid?
De meesten zeggen 'dank je'.
-Ik wilde niet gered worden.
Had ik je geplet moeten laten worden?
Ik had liever mezelf gered.
-Goed dat je niet veranderd bent.
Laten we het anders
een wederdienst noemen.
Xavier Thorpe?
Je weet 't niet meer. Vorige keer was ik
60 centimeter kleiner en 20 kilo zwaarder.
Wat gebeurde er?
Puberteit. denk ik.
-Nee. bij de vorige keer.
De begrafenis van mijn peetmoeder.
Ze was bevriend met jouw oma…
…en ze waren samen in Europa
om de rijken en beruchten op te lichten.
Maar wij waren tien en verveelden ons…
…en gingen verstoppertje spelen.
Ik besloot me in haar kist te verstoppen.
Ik zat vast
en hij ging naar het crematorium.
Ik hoorde gillen.
Ik dacht dat je peetmoeder
aan de dood ontglipt was en eruit wilde.
Maar je drukte op de stopknop
en voorkwam dat ik verbrand werd. Dus…
…nu staan we quitte.
Ik wist het.
Hallo. Thing.
Dacht je dat mijn getrainde reukzin
de vage geur…
…van neroli en bergamot in je handcrème
niet zou opmerken?
Ik hou dit lang vol.
Geef je je over?
Moeder en vader laten je spioneren. hè?
Ik kan wel wat vingers breken.
Ze onderschatten me
als ze dachten dat ik het niet zou merken.
O. Thing. arm. naïef aanhangsel.
Mijn ouders zijn niet begaan…
…maar gemene poppenspelers
die de touwtjes in handen willen.
Volgens mij heb je twee opties.
Optie één…
…ik sluit je
de rest van het semester hier op…
…en je wordt gek terwijl je je
eruit probeert te krabben…
…en je nagels en zachte huid verpest.
En we weten hoe ijdel je bent.
Optie twee…
…beloof me eeuwige trouw.
Onze eerste opdracht is ontsnappen
aan dit tienervagevuur.
Uiteraard heb ik een plan.
En dat begint nu.
WELKOM IN JERICHO. SINDS 1625
THUIS VAN PELGRIMWERELD
OOGSTFEEST JERICHO
74 JAAR DORPSPLEZIER
Het kantoor van dr. Kinbott is
op de tweede etage.
Andere leerlingen lopen met haar weg.
Wacht u hier tot ik klaar ben?
Misschien kunnen we straks
bij Weathervane chocolademelk nemen.
Rector Weems. deze bonding is
beneden uw stand.
En u bent te goed
om chauffeurtje te spelen.
Gezien je verleden wil je vast weglopen.
Ik ben hier om dat te voorkomen.
Ik wens u succes.
Ik heb de notities
van je begeleider gelezen.
Mrs Bronstein. Ze stortte in
na onze laatste sessie…
…en moest er zes maanden tussenuit.
Ga maar zitten.
Hoe voelde je je daarbij?
Gestaafd.
Maar iemand die haakt.
is geen waardige tegenstander.
Tegenstander?
Ik hoop dat wij een band
met vertrouwen en respect kunnen krijgen.
Dit is een veilige plek. Een toevlucht
waar we alles kunnen bespreken.
Wat je denkt. voelt. je kijk op de wereld.
je persoonlijke filosofie.
Dat is makkelijk.
Ik vind dit tijdverspilling.
De wereld moet doorstaan worden…
…en mijn filosofie is
doden of gedood worden.
Dus als iemand je broer pest…
…dump je piranha's in het zwembad.
U kent het gezegde
'breng geen mes naar een zwaardgevecht'…
…tenzij het verborgen is.
Je viel een jongen aan
en toonde geen berouw.
Daarom ben je hier.
-Hij is een testikel kwijt.
Een gunst. Mensen als Dalton
moeten zich niet voortplanten.
Ik heb alles beantwoord.
We zijn nog niet klaar.
Met therapie kun je
jezelf leren begrijpen.
Je leert anders met je emoties omgaan.
En je kunt het leven opbouwen dat je wilt.
-Ik weet wat voor leven ik wil.
Vertel eens.
Alles in deze sessies is vertrouwelijk.
Ben je van plan om schrijver te worden?
Ik hoorde van je drie romans
over een tienerdetective…
…Viper De La Muerte.
Vertel eens over haar.
Viper is slim. opmerkzaam.
chronisch onbegrepen.
Is je werk al uitgegeven?
Redacteuren zijn kortzichtige.
bange levensvormen.
Eén omschreef mijn stijl
als onnodig morbide…
…en stelde psychiatrische hulp voor.
Ironisch. hè?
Hoe vatte je dat op?
Ik stuurde een bedankje.
REDACTEUR
Ik waardeer opbouwende kritiek altijd.
Fijn om te horen.
Ik heb de manuscripten ingezien
voor je evaluatie.
De interessantste relatie was die
van Viper en haar moeder Dominica.
Zullen we daarop ingaan?
Bij deze reis gaan we
naar emotioneel onaangename plekken.
Ik reis niet graag.
Mag ik eerst naar het toilet?
Wednesday?
Is alles in orde?
Je kunt je niet de hele sessie verbergen.
-Ik ben in orde.
Ik bereid me voor
op onze ongemakkelijke reis.
Nagelvijl.
Ik kan zaterdagmiddag rond 16.00 uur.
Is dat goed?
Wie liet jou buiten?
Jij verdomde mafkees.
CAFÉ & BAKKERIJ WEATHERVANE
Allemachtig.
Is mensen doodsbang maken
een gewoonte van je?
Het is meer een hobby.
Jij zit op Nimmermeer.
Hebben ze een nieuw uniform?
Een quad op ijs. Een noodgeval.
Vier shots espresso.
Ja. ik weet wat een quad is…
…maar spoiler. de espressomachine is
op tilt geslagen. dus…
…ik heb alleen een drip.
Drip is voor mensen met zelfhaat
die weten dat hun leven zinloos is.
Wat is er met je machine?
Het is een beest met een eigen wil…
…en de gebruiksaanwijzing is helaas
in het Italiaans.
Ik heb een schroevendraaier nodig
en een inbussleutel van vier millimeter.
Kun je Italiaans lezen?
Uiteraard. Dat is de taal van Machiavelli.
Weet je wat? Ik repareer je machine
en jij maakt mijn koffie en belt een taxi.
Geen taxi's in Jericho. Probeer Uber.
Ik heb geen telefoon.
Ik wil geen slaaf van technologie zijn.
Dan heb je pech.
Waar ga je heen?
Dat is op 'moeten weten'-basis.
En treinen?
Burlington is het dichtste bij.
Op een halfuur.
De klep is stuk. Dat heb ik vaker gezien.
Waar? Heb je thuis zo'n monster?
Guillotine op stoom.
Die bouwde ik op mijn tiende.
Ik wilde mijn poppen
efficiënter onthoofden.
Natuurlijk.
Magere Hein Barbie. heel logisch.
Bedankt.
Niemand van Nimmermeer maakte ooit
de handen vuil.
Ik ben trouwens Tyler.
Hoe heet jij?
Of is dat ook op 'moeten weten'-basis?
Wednesday.
Weet je wat. Wednesday…
…zal ik je anders naar Burlington rijden?
Perfect. Dan wil ik de koffie meenemen.
Maar ik ben pas over een uur klaar.
Ik verhoog de inzet.
Twintig hele dollars…
Verleidelijk. maar nee.
Ik maak er 40 van.
Luister. Wednesday.
een leuk weetje over mij:
ik ben niet te koop.
Of je wacht. of je zoekt iemand anders.
Wat is er gebeurd?
VALERIE KINBOTT
PSYCHOTHERAPEUT
Jongens. kijk eens.
Wie is dat?
-Gast…
Kom op.
Wat doet een Nimmermeerfreak buiten?
Dit is ons bankje.
Waarom zien jullie eruit
als religieuze fanatici?
We zijn pelgrims.
-Lood om oud ijzer.
We werken bij Pelgrimwereld.
Oerstom om een pretpark te wijden aan de
religieuze fanatici achter een genocide.
Mijn vader is de eigenaar
van Pelgrimwereld. Wie noem je dom?
Wie de schoen past.
Jongens. ga weg.
Hou je erbuiten.
-Ja. hou je erbuiten.
Vertel eens. freak…
…al 's een 'normie' gehad?
Geen enkele kon me ooit aan.
Hoe kom je aan die kungfu-moves?
-Geleerd van mijn oom.
Hij zat vijf jaar
in een Tibetaans klooster.
Was hij een monnik?
Een gevangene.
Pa.
Wat gebeurt hier allemaal?
Ze vielen een klant lastig
en zij zette ze op hun plaats.
Heeft zij drie jongens uitgeschakeld?
Heb jij geholpen?
Pa. ik was niet betrokken.
Excuses. sheriff. Deze is me ontglipt.
Kom. Miss Addams. tijd om te gaan.
Wacht even.
Ben jij een Addams?
Zeg niet dat Gomez Addams je vader is.
Die man hoort achter de tralies
voor moord.
De appel valt dus niet ver van de boom.
Ik hou je in de gaten.
Oké.
Dag één
en sheriff Galpin houdt je al in de gaten.
Het verbaast me niets.
-Wat was dat over mijn vader?
Geen idee. maar een tip voor je.
Maak geen vijanden. maar wat vrienden.
Die ga je nodig hebben.
Lijkt me een ongeluk.
Hopelijk is de chauffeur in orde.
Hij is dood.
Nek gebroken.
Hoe kun je dat vanaf hier zien?
MEER
STRAFBLAD
SLACHTOFFERLOCATIES TOT NU TOE
COUNTY JERICHO
SLACHTOFFER 1
SLACHTOFFER 2
SLACHTOFFER 3
MOORD OF DIERENAANVAL?
EINDE
Nee. ik voel me niet beter.
Er is iets mis met deze plek.
Niet alleen de school.
Hoe kreeg je die enorme viool
door het raam?
Iemand hielp een handje.
Waar is de rest?
-Dat is een groot Addams familie-mysterie.
Waarom 'wolf' je niet?
Omdat ik dat niet kan.
Meer heb ik niet.
Mijn moeder heeft het over laatbloeiers.
maar ik ging naar de beste lycantropoloog.
Ik moest serieus naar Milwaukee.
Ze zegt dat er een kans is dat ik nooit…
…je weet wel.
Wat word je dan?
Een eenzame wolf.
Klinkt perfect.
Meen je dat nou?
Mijn leven zou officieel voorbij zijn.
Dan word ik uit mijn roedel gezet
en vind ik geen partner.
Ik zie het probleem niet.
-Dan sterf ik alleen.
We sterven allemaal alleen.
Je bent hier echt slecht in.
Mensen opvrolijken.
Waarom huil je?
-Omdat ik van slag ben.
Heb jij nooit gehuild?
Of ben je te superieur?
Het was de week na Halloween.
Ik was zes jaar oud.
Ik ging wandelen met mijn schorpioen Nero
en we werden overvallen.
BREEK HET IJS
Ze vroegen zich af wat voor freak
een schorpioen heeft.
Twee hielden me vast
en lieten me toekijken…
…terwijl de rest Nero overreed tot…
Het sneeuwde toen ik zijn resten begroef.
Ik huilde tranen met tuiten.
Maar tranen lossen niets op.
Ik zwoer het niet meer te doen.
Ik hou het voor me.
Ik vind je alsnog vet raar.
Dat gevoel is wederzijds.
Wil je weer een eenpersoonskamer?
Laat me zien hoe je je computer gebruikt.
Allemachtig.
Oké.
Oké. ik neem bevelen aan van een hand.
Dit is helemaal niet raar.
BEL ME 4135551938
WEDNESDAY
Hoi.
Dat is Thing.
Is hij je huisdier?
Hij is gevoelig.
Ik weet dat Nimmermeer
de basis is voor rare dingen…
…maar dit is andere koek.
Je wilde toch geen slaaf
van de technologie zijn?
Zware tijden.
Wil je me nog helpen ontsnappen?
Na vandaag dacht ik
dat je in een isolatiecel zou komen.
Dit weekend is het oogstfeest.
Deelname is verplicht.
Dat is mijn dekmantel.
Als je me naar het station brengt.
maak ik dat de moeite waard.
Ik doe mee.
En gratis. Zie het als een weggevertje.
Waarom?
-Omdat ik met je mee zou willen.
Eén van ons kan weg uit dit helse dorp.
Kun je die normie wel vertrouwen?
Pa. ik wist niet dat ze er zouden zijn.
Ik red het zelf wel.
Praat niet met haar.
Kom voor middernacht thuis.
1.00 uur.
-0.30 uur.
Nou…
…succes en een goede reis.
Nog steeds geen knuffelaar. Begrepen.
Als je nog beter wordt.
neem je de hele roedel mee.
Panda's leven niet in roedels.
ze zijn liever alleen.
Oké. Ik vat de subtiele hint.
Weet dat ik op iemand wacht.
Wie is de gelukkige jongen… of meid?
Wat maakt jou dat uit?
Ik wilde niet storen.
Dat doe je niet.
Dit wordt lastiger dan gedacht.
Vanwege paps avondklok moet ik nu gaan.
Ik moet eerst wat ballast kwijt.
Kom naar de parkeerplaats
als het vuurwerk begint.
Zie je die trieste. eenzame vrouw daar?
Zij heeft
die stomme validatie harder nodig.
Kun je haar afleiden?
Ik hou van je.
Voor je vertrekt. wil ik je dit geven.
Je vaders strafblad
van zijn tijd aan Nimmermeer.
Ik denk dat mijn vader hem daarom haat.
Gaat het?
Mensen laten zich nooit met me in.
De meesten smeren hem snel.
Je bent niet eng. Je bent gewoon wat…
…verknipt.
Ik prefereer eng.
Mijn trein gaat over een uur.
De tijd dringt.
Goed. oké.
Kom op. Wednesday.
We raken ze wel kwijt.
Shit.
Wednesday. moeten we gaan.
Kom op. Wednesday.
Rowan. kom terug.
Rowan. wacht.
Wat wil je? Waarom volg je me?
Geen tijd voor uitleg.
maar je bent in gevaar.
Dat heb je mis.
Jij bent in gevaar.
-Wat doe je?
Ik red iedereen van jou.
Ik moet je vermoorden.
De waterspuwer. deed jij dat?
Ja.
Altijd de stillen.
Het meisje op de tekening. Dat ben jij.
Wil je me daarom vermoorden?
Mijn moeder tekende die 25 jaar geleden
toen ze op Nimmermeer studeerde.
Ze was een machtige Ziener.
Ze vertelde het voor ze stierf.
-Rowan. zet me neer.
Nee. Mijn moeder zei dat het mijn lot was
dit meisje tegen te houden op Nimmermeer…
…omdat ze de school
en iedereen erop zou vernietigen.
PROCES-VERBAAL
MOORD
Hallo. mijn donderwolkje.
Hoe was je eerste week. lieverd?
Eens kijken.
Ik ben tweemaal aan de dood ontsnapt.
mijn vader is mogelijk een moordenaar…
…ik zal mogelijk de school vernietigen…
…en ik werd gered
door een moordzuchtig monster.
Ik moet je helaas gelijk geven. moeder.
Ik ga het hier vast super vinden.
Dit seizoen in Wednesday.
Dit verhaal gaat duister worden.
Gelukkig…
…ben ik niet bang in het donker.
Er is een monster.
maar iedereen denkt dat ik het verzon.
Ik moet iets vinden
dat bewijst dat ik niet gek ben.
Je bent geobsedeerd met dat bosmonster.
Heb je liever dat ik geobsedeerd ben
met paarden en boybands?
Vertel ons alles.
Nadat jullie me achterlieten.
ben ik nagezeten. achtervolgd…
…en een moorddoelwit geweest.
Ach Nimmermeer. wat hou ik van je.
Hoe kan het dat jij midden
in iedere vreselijke gebeurtenis belandt?
Ongelooflijk geluk.
Ik moest van jou naar deze school.
Dacht je dat ik het niet zou ontdekken?
-Je kent niet het hele verhaal.
Toen ik voorstelde
jouw helft op te knappen…
…dacht ik niet aan de Pinterest
van een moordenaar.
Dit moet nu stoppen.
HET ZAL VUUR REGENEN
Als je me hard hoort gillen.
is de kans groot dat ik me vermaak.
Kijk nu alle afleveringen.
Ondertiteld door: Femke Montagne